<img src="./image/logo.png" height="50" />



# 2016级项目实训成果展示 

## 获奖项目
- 一等奖 
- 二等奖 
- 三等奖  

## 参与展示方向

- [Java与移动智能设备开发](#java与移动智能设备开发)
- [HTML5与移动互联网开发](#html5与移动互联网开发)
- [Python与机器学习](#python与机器学习)
- [Java与大数据分析](#java与大数据分析)
- [软件测试](#软件测试)


### Java与移动智能设备开发

|项目名称 |简介 |
|:---|:---|
|[MyMusic](./project/Java与移动智能设备开发/MyMusic) |一款可用于听歌、看视频、点赞、加关注、拍摄视频、上传视频的音乐软件。 |
|[peace](./project/Java与移动智能设备开发/peace)|这是一款专注、睡眠、冥想的App，体验平静身心的生活。 |
|[RivenMusic](./project/Java与移动智能设备开发/RivenMusic) |RIVEN MUSIC为喜爱音乐的人提供一个分享自我，收获快乐的平台，用户可以在这里说自己想说的，听自己爱听的，聊自己想聊的。 |
|[SchoolHelper](./project/Java与移动智能设备开发/SchoolHelper) | 针对大学生日常生活中所遇到的困难，发布悬赏并提供相应的赏金，其他人可接受任务完成后获得相应的赏金。 |
|[ShareMate](./project/Java与移动智能设备开发/ShareMate) |一款“笔记分享型App”——记录点滴，分享生活！|
|[Solar](./project/Java与移动智能设备开发/Solar) |一款高效习惯养成的App，结合科学的番茄工作法，有序的计划制定，任务管理等功能，将工作和生活中待办任务与目标技能关联起来，让做过的事务都成为积累技能成长的一部分。 |
|[菜](./project/Java与移动智能设备开发/菜) |一款“美食App”——让你吃到嗨！风味民肴，特色食材，独家匠艺！各种美食，随心所享！让你体验前所未有的爆炸口感！ |
|[灵跃Linear](./project/Java与移动智能设备开发/灵跃Linear) |灵跃Linear为喜欢健身活动和有健身意向的人群提供一个集训练、健康、社交等为一体的综合平台。 |
|[派派熊跑腿](./project/Java与移动智能设备开发/派派熊跑腿) | 派派熊跑腿是一个在外卖服务的基础上扩展的帮买、帮取、帮送等等多种同城助力订单发布平台。 |
|[人人帮](./project/Java与移动智能设备开发/人人帮) |“人人帮”是为每所大学在校学生提供：代取快递、外卖等其它东西，出售或交换学习资料 等为大学生提供诸多便利的一款APP。 |
|[升学问](./project/Java与移动智能设备开发/升学问) |一款“高考志愿填报型App”——针对高考生填报志愿而提供的一款智能软件！ |
|[时间银行](./project/Java与移动智能设备开发/时间银行)  |一款面向广大成年人的APP，以最大化的利用个人空闲时间价值为宗旨，秉承“时间就是金钱”的思想。 |
|[食堂早知道](./project/Java与移动智能设备开发/食堂早知道) |一个方便快捷的“掌上食堂”——解决你的用餐烦恼。 |
|[天气助手](./project/Java与移动智能设备开发/天气助手) |为了方便人们的生活出现，制作了一个简洁明了的七天天气查询,可以实现多地的天气查询、空气质量查询等，并根据天气和气温给出穿衣建议和生活建议。 |
|[小遛](./project/Java与移动智能设备开发/小遛) |小遛的宗旨是“让遛狗更轻松”。依托于互联网平台实现一种B2C式的遛狗中介服务。 |
|[小小猿](./project/Java与移动智能设备开发/小小猿) |小小猿是一款本土化的少儿编程软件，集练习、教育于一体，在这里既可以通过练习体验编程乐趣、开发编程思维，又可以通过教育获取知识，提升自身编程素养|
|[校园o2o商铺](./project/Java与移动智能设备开发/校园o2o商铺) |网罗校园周边实体店，接收最新优惠信息，线上预订座位或下单，天热也不用排队啦。 |
|[雪崩](./project/Java与移动智能设备开发/雪崩) |雪崩一款包含二次元信息推送，游戏玩家生活分享功能的APP。 |
|[易食堂](./project/Java与移动智能设备开发/易食堂) |“易食堂”是一个面向校园的外卖及生活服务平台。用户可以在该平台查看食堂菜品、甄选美食。 |
|[游迹+](./project/Java与移动智能设备开发/游迹+) |为那些喜欢旅行的人们打造一个畅想言论，分享旅行体验的社区，让旅行生活匾额丰富多彩，不在“耳听为虚”，做到真正的“眼见为实。 |

### HTML5与移动互联网开发

|项目名称 |简介 |
|:---|:---|
|[悦成长](./project/HTML5与移动互联网开发/悦成长) |“悦成长”是一款专注于记录孩子成长过程的APP软件，面向父母进行设计，为父母提供关于育儿的相关知识和服务，记录孩子美好瞬间，定制一份专属孩子的成长简历。 |
|[玩转周末](./project/HTML5与移动互联网开发/玩转周末) |  玩转周末APP，一款“生活服务类App”——寻求灵感，过充实的周末！为想过有趣周末的当代青年提供灵感，同时能够合理的安排自己的周末计划，使周末生活过的更加有意义、丰富多彩！ |
|[所及微信小程序](./project/HTML5与移动互联网开发/所及微信小程序) |所及APP是一款小众化的文艺应用。用户通过文字、图片和音乐来寻找共鸣，追求简而精。所及APP旨在让每一位用户都能够寻找到自己灵魂深处的共鸣。 |
|[前端面试指南](./project/HTML5与移动互联网开发/前端面试指南) |一个"关于前端面试资料的网站"----帮助人们快速了解前端行业动态，掌握最新前端面试资料，快速融入前端这个行业，做一名合格的工程师。 |
|[西遇](./project/HTML5与移动互联网开发/西遇) |一款以分享和查看旅游攻略为主的小程序，探寻中国的热门城市，带你游遍祖国山河，走向国际。 |
|[蚂蚁寻物](./project/HTML5与移动互联网开发/蚂蚁寻物) |一个河北师范大学的二手物品交易小程序，为各大高校的师生提供详细的分类二手物品，可以通过电话进行联系，线下进行交易。保障商品的可靠性，减少师生买卖物品地点上的局限性。|
|[蜗牛旅行](./project/HTML5与移动互联网开发/蜗牛旅行) |蜗牛旅行是一款旅游攻略分享的APP，致力于帮助自驾游行者发现更好的旅行路线。蜗牛旅行不在乎走得快，而是帮助游客尽情感受旅行的整个过程，汲取丰富的旅行体验。|
|[食途](./project/HTML5与移动互联网开发/食途) |食途是一款推荐各地美食和优秀食材，以及帮你选择吃什么APP。人们可以找到和做出更多的美食，满足自己的味蕾享受，这个应用程序不仅仅可以带来商业的价值，更是对美食的推广。 |
|[数据故事](./project/HTML5与移动互联网开发/数据故事) |一个可以分析聊天记录数据的网站——数据交给我，故事还给你。生成词云，快速回忆起和好友聊天的场景、说话习惯以及经常讨论的话等，重温美好记忆。 |
|[简语](./project/HTML5与移动互联网开发/简语) |《简语》 是一款极简风格的集阅读，交流，分享为一体的轻文学阅读APP。旨在让读者在疲惫忙碌的生活中通过阅读获得快乐与温暖，让阅读成为一种生活方式。 |
|[益生活](./project/HTML5与移动互联网开发/益生活) |"益生活"一款包含体质测试、打造养生方案、为用户制定计划并可以发布动态的健康养生类APP。 |
|[影视攻略说](./project/HTML5与移动互联网开发/影视攻略说) |一款“简易影视攻略微信小程序”，针对于喜欢看电影或是打算看定影放松身心的微信用户，开服出一款简易的影视攻略说小程序，只需要登陆之后便能获得大量的影视内容，还有定期的文章推送。|
|[轻觉](./project/HTML5与移动互联网开发/轻觉) |“轻觉”——一款超人气睡眠辅助小程序，海量白噪音、催眠曲、专业人声，营造舒适入睡氛围。除助眠外，轻觉也是放松身心、缓解压力及提高工作学习效率的好帮手。|
|[营养拼盘](./project/HTML5与移动互联网开发/营养拼盘) |营养拼盘是通过微信小程序为当代任何人士解决饮食营养不平衡、不健康的问题的项目。 |
|[耶耶记事](./project/HTML5与移动互联网开发/耶耶记事) |“耶耶记事”是一个记事类的小程序，让记事方式不仅仅局限于写，而是用一种更快更方便的方法——录，你只需要把你想写的说出来，它会帮助你转化文字，这样就不会担心丢失重要资料了！|
|[同城驾考](./project/HTML5与移动互联网开发/同城驾考) |由《同城驾考》APP外延出的微信小程序，保留主要功能，如搜索教练、搜索驾校、模拟考试等功能。为微信用户提供更方便简洁的服务。|

### Python与机器学习

|项目名称 |简介 |
|:---|:---|
|[人脸识别](./project/Python与机器学习/人脸识别) |可用于人脸识别、打卡或签到等功能。先进行人脸图像采集，训练神经网络实现人脸图像的匹配与识别。主要功能模块有三个：人脸注册，人脸识别认证，人脸注销。 |
|[爱上它](./project/Python与机器学习/爱上它) |一款“图片处理类APP”——平面摄影秒变“世界名画”——摄影作品与世界名画元素的碰撞|
|[VideoComics](./project/Python与机器学习/VideoComics) |基于对抗神经网络(gan)完成的风格转换。本项目是把所选中的视频中关键帧提取出来，并且将关键帧图像转换成不同风格的图像。 |
|[游则悠哉](./project/Python与机器学习/游则悠哉) |游则悠哉是一个帮助游客匹配目的地导游的小程序，游客选择目的地，可以选择相应的导游帮忙规划路线并陪同出游。 |
|[AnalysisNBAData](./project/Python与机器学习/AnalysisNBAData) |我们将基于2018-2019年的NBA常规赛及部分季后赛的比赛统计数据，预测在当下正在进行的2018-2019,季后赛5月份的每场赛事的结果 。 |
|[音乐推荐系统](./project/Python与机器学习/音乐推荐系统) |一个音乐推荐算法，通过用户最近听的歌单或者歌曲，相应进行相似歌单歌曲推荐。 | 
|[装修风格转换](./project/Python与机器学习/装修风格转换) |当你不确定自己的房间适合什么样的装修时，当你对五花八门的装修图片心存困惑时，当你对现有的装修感到不满时，不妨来求助它——一个可以帮助你解决装修风格烦恼的网页。 |
|[姿态识别和手势识别](./project/Python与机器学习/姿态识别和手势识别) |基于卷积神经网络，对图片中的人进行识别出手势和姿态的工作。其中还可以接入视频流实时的识别出人的动作和手势，也可以设置追踪器，进行手势检验。 |
|[股票预测](./project/Python与机器学习/股票预测) |可以进行股票预测的网站。 |
|[加密货币趋势指标预测](./project/Python与机器学习/加密货币趋势指标预测) |此项目使用了随机游走（Random Walk）算法进行训练，集成了近日开闭盘价格及交易量显示、历史价格曲线、历史交易量、当日价格变化直方图、价格预测指标，但不能作为唯一指标，仅能用作辅助判断。 |

### Java与大数据分析
|项目名称 |简介 |
|:---|:---|
|[DoMySelf](./project/Java与大数据分析/DoMySelf) |一个展示自我，表达自我的手绘网页平台，将你的创意和他人的创意，分享，讨论，结合日用品，消费品，碰撞在一起会产生怎样的火花？欢迎来到 DoMySelf! |
|[e享课堂](./project/Java与大数据分析/e享课堂) |e享课堂是一款针对在校大学生的学习平台，给每个人提供“低门槛”当老师的机会，同时可以学习自己感兴趣的课程，平台提供线下预约场地的功能，满足大家组团学习等多样化需求，丰富大家的校园生活。 |
|[行途](./project/Java与大数据分析/行途) |你的旅行管家，一个帮你个性定制行程，记录点滴，定向回忆的平台。独一份的安排，个性化的行程，计划之中走遍天下，回忆林中定向穿梭！ |
|[教学辅助系统](./project/Java与大数据分析/教学辅助系统) |一款旨在提高本科教学质量的教学辅助系统，增加课上的师生互动，提高学生的听课效率从而提升教学质量。 |
|[明心心理咨询](./project/Java与大数据分析/明心心理咨询) |本项目为明心社工事务所的企业网站，客户为北京通州明心社工事务所。主要功能为提供网上在线预约业务、网上在线咨询业务，以简化事务所客户的预约流程，提高事务所的工作效率、更好地拓展业务。 |
|[青蓝家教网](./project/Java与大数据分析/青蓝家教网) |“青取之于蓝而青于蓝。”青蓝家教旨在为大学生和家长提供真实可靠的家教信息发布、家教过程约束和学情分析平台。  |
|[趣吃](./project/Java与大数据分析/趣吃) | 为用户打造出的一个美食分享，交流，服务一体化平台。 |
|[校园信息平台](./project/Java与大数据分析/校园信息平台) |本项目主要是为了给同学们提供一个便捷、条理清晰的信息服务平台，为同学们收集学习和生活方面的信息，并通过一定的处理和汇总，以简洁明了的方式向同学们展示这些信息。 |
|[优图南](./project/Java与大数据分析/优图南) | 《优图南》服务于计算机方向的考研者，助考研学子一臂之力。《优图南》多方面、全方位协助计算机考研者高效备考。 |
|[论文选题系统](./project/Java与大数据分析/论文选题系统) |为学生与老师搭建一个方便的桥梁。 |

### 软件测试

|项目名称 |简介 |
|:---|:---|
|[apptest测试组](./project/软件测试/apptest测试组) |关于“游迹”项目的测试 |
|[bug-killer测试组](./project/软件测试/bug-killer测试组)|基于Java+Appium+TestNG做的对于Solar和Linear项目的移动端测试和基于LoadRunner和JMeter做的bugfree3.0.3的性能测试 |
|[Snowcrash测试组](./project/软件测试/Snowcrash测试组) |关于一款话题资讯的App的测试——内容丰富的首页，是否有漏洞在潜伏，私人订制的页面，减少不必要的信息检索是否存在缺陷，通过测试发现问题，即刻解决。 |
|[花果山测试组](./project/软件测试/花果山测试组) | 为对《小小猿》App进行自动化测试、对《BugFree》网站进行性能测试。 |
|[轻游测试组](./project/软件测试/轻游测试组) |轻游是一款类似携程一样，可以查看旅游景点、参考旅游攻略、规划食宿和与游客交流的旅游线路软件。针对轻游首页、行程、消息、我的四个大模块以及下属的子模块进行功能测试 |

